我哋嘅飛船應用淺衝後
被迫降落喺關都嘅一座島上
呆火鱷
之後，因為呆火鱷食晒島上面
寶可夢儲存嘅食物，令我哋陷入危機
要快啲啊，趁而家快啲走啊
救我哋脱離危機嘅係，島上嘅少年萊爾
最後，總算係解開咗寶可夢嘅誤會
我哋互相道別咗，不過…
好啦
犀利啊，就用佢飛上天呀？
估唔到萊爾竟然偷偷地上咗飛船啊
喺嗰陣時，我仲未知道呢一件事
Yeah，yeah，yeah
yeah，縮小埋嚟嘅時間喎，唔係喇
「我哋想知你」，「乜嘢都唔知」
「我哋想見你」，「我哋想見你」
「我哋想見你」，「我哋
船長？
羅伊？
有入侵者
做得好啊，船長
係弗利德先生
見到你就好喇
利可都喺度，做咩啊？
你哋識嘎？
係啊，日頭偶然識到佢
佢仲救咗利可𠻹
係啊，佢叫做萊爾
但係點解你會喺呢度𠸏？
利可
我係嚟揾你㗎
等…等陣先啊，點解會噉㗎？
揾你嘅外火惡啊，外…
外火惡？
羅伊
就算係噉你都唔可以擅自走入嚟飛船㗎
噉係因為…
呢艘飛船係我哋星龍復活攻擊隊嘅
所以嚴格嚟講
呢艘飛船就相當於係我哋嘅屋企
對唔住啊，冇下次㗎喇
係噉，點解你想揾呆火惡啊？
因為我唔想就噉同呆火惡分開啊
我仲想再同佢一齊食樹果
一齊練習唱歌
你嘅意思係咪即係
你想成為呆火惡嘅拍檔啊？
噉應該係喇，你哋兩個等陣先啊
呢件事唔係你哋兩個可以擅自決定㗎
我已經明白羅伊嘅諗法
但係應該仲有另一件好重要嘅事，係咪？
另一件事？
就係外方樂嘅諗法喇
你想成為外方樂拍檔嘅諗法
另外仲有外方樂嘅諗法
你哋雙方嘅諗法要一致
先可以成為一對真正嘅拍檔
我應該點做先好啊？
不如今晚你就喺飛船度過夜啦
只要再同外房樂見到一面
確認大家嘅心意就得㗎喇，真係可以呀？
噉就太好喇
妮可，你知唔知外房樂喺邊啊？
我應該估到𠸏，行啦
放啊
唔喺度喎
因為外火鵝平時好餵食㗎
所以我先會以為佢喺呢一度
話唔定佢匿埋咗啫
外…
外火鵝…
好似係外火鵝唱嘅歌啊
我諗住如果佢喺度嘅話
應該會回應我㗎
外…
外火鵝…
跟住就係呢度喇，外婆啊
我好掛住你啊
係貓頭夜鷹
聽日再繼續揾啦
唯有係噉啦，唔該晒你啊
唔知道…
外火惡對我嘅感覺係點呢？
一定冇問題㗎，萊爾
其實一開始嗰陣我都好不安㗎
完全唔知道新葉喵究竟諗緊啲乜嘢
成日都不知所措
不過同佢相處過之後
我就發現其實新二喵同我都係一樣㗎
噉所以
我就直接同佢講希望佢
多啲了解我順其自然
原來係噉
噉我明白喇
愛…
你而家唱啊
愛火…
氣氛都畀你破壞晒喇，愛…
愛…
愛火…
我…
早晨啊，李可
早晨啊
羅伊，尋晚瞓得好唔好啊？
好好啊，精神晒
早晨啊
你唔係通宵維修𠻺嗎？
緊急處理都到咗極限，大咩？
冇咗一個窿，又有其他窿出現
好似玩緊打地鼠噉
係噉冇辦法啦
我今日一定要諗辦法揾齊材料
乜嘢窿啊？
熱氣球布料上面嘅窿啊
維修需要嘅材料都唔夠用
再係噉漏落去嘅話，飛船就飛唔起㗎喇
噉好大件事喎
噉不如試下請島上嘅寶可夢幫手啦，嗯
島上嘅寶可夢呀？
萊爾，你係咪諗到咩辦法啊？
我諗我爺爺應該會知道點做㗎
好啦，食完早餐就去睇下啦
噉我哋幾個就
將飛船移動去沙灘度等你哋吖
我知道喇
噉多位寶可夢訓練家
同寶可夢嘅相遇就要由精靈球開始
去啦，精靈球
就係好似噉，大家都知道啦，但係…
寶可夢都會思考對方
係咪適合做自己嘅拍檔㗎
所以，對方嘅想法都好重要㗎
話時話
大家知唔知以前嘅
精靈球係用咩嚟整嘅呢？
聽講係樹果啊，激唔激氣？
意唔意外啊？
而家隨住技術進步，釣魚必備嘅誘餌球
享樂至上嘅豪華球
甚至係無論咩寶可夢
都可以收服嘅夢幻大師球
各種不同嘅精靈球都整到出嚟
科學嘅力量真係犀利啊
飛船就交畀你哋喇，麻煩你哋幫手睇住
喂
你喺度做緊咩啊？
我啊…
呢啲係我㗎
呢度係你爺爺屋企？
係啊
點解你咁大反應𠸏？
估唔到你爺爺居然係長老
放啊…
你走咗去邊度啊？
呢啲呀？
羅伊擔心你肚餓，所以特登攞畀你㗎
嗰個男仔啊…
放啊
火啦…
有冇搞錯啊？
竟然擅自走入人哋嘅飛船度？
算啦…長老，細路仔一時衝動冇諗清楚
你唔使咁嬲嘅
慘喇
隨便食啦
多謝你嘅招待啊，我唔客氣喇
雖然個樣睇落好惡
不過佢好好人㗎話時話啦，弗利德
你噚日講嘅問題解決咗未啊？
呢層呢…
如果用鱗毛蟲同毒角蟲吐出嚟嘅絲
就係佢喇
我知道佢哋吐出嚟嘅絲超級堅固㗎
仲可以拜託飛天螳螂幫手切斷啲絲啊
好啦，試下揾佢哋幫手，長老
我哋嚟打搞喇
等緊你哋啊，發生咩事啊？
有好多寶可夢啊
我哋又費咗食午餐嘅時間
哎吔，好大件事喎
羅伊從密都麻煩咗你哋唔少
不如一齊食餐飯啦，唔好喇
我哋仲要趕住維修飛船啊
原來呢隻寶可夢叫大鉗蟹呀？
好啦，留多一陣都可以𠸏
放我…
救命，唔好啊
唔好啊
見唔到喎
早知就一直停喺附近監視佢哋啦
你哋唔好鬆懈啊
就喺呢度附近咋
我哋就喺呢一度上岸
一定要確實噉掌握到佢哋嘅情況
耶啵人…
嚟到喇…
識到朋友真係太好喇
雖然係野生嘅，但係就一啲都唔怕人
仲有猴怪同大鉗蟹
呢場聚餐真係熱鬧
大家都係我哋重要嘅屋企人吖嘛
原來係噉
就算唔用精靈球修復
都可以同寶可夢咁近距離一齊生活嘅
好大鴨都係噉黐住嚟啊
係喇，好大鴨
你頭上面嘅毛今日係噉揹喎
唔通你今日遇到啲咩開心嘅事
心情特別好呀？
艾爾文跟歐大人喺嗰邊嘅沙灘發現咗佢哋
佢哋班人嘅飛船
好似因為故障被逼降落啊
噉咪即係好機會囖
但係，弗里德同目標好似都唔喺度
係噉，更加係好機會嚟啦
不如我哋控制住佢哋嘅飛船先啦
係噉就可以等佢哋自投羅網，唔好
我哋嘅目標始終都只係
嗰個釣嘴同埋個女仔
你哋淨係去引開飛船上面嘅人就可以
目標就等我親自去揾，係
講開啊
講開…
呢座島上面嘅人同寶可夢相處得好融洽啊
係啊
所以我都好想同萊訪樂嘅
關係變得更加親近啊
好吖
等陣先啊，噉飛船修理好我哋就要出發
噉樣嘅話
羅伊咪冇機會同萊訪樂見面囖？
係噉就慘喇
點做好啊？
外訪我
外房啊
成身都係泥𠸏，我揾咗你好耐喇
放我…
你做乜嘢啊？
外房啊？
係咪發生咗啲咩事啊？
你話嗰邊…
嗰邊呀？
即係有飛船嘅方向喎
有啲唔妥，我有種不祥嘅預感
我返去飛船先
你哋幾個就暫時留喺呢度，長老
拜託你睇住佢哋喇
喂，弗利德
變態豬
我總算可以休息下喇
憨狗狗，對唔住啊，咁晏先餵你食午餐
係喇，係咪有少少傾斜咗啊？
再係噉落去，落水都真係遲早嘅事嚟
塑性比飛船下降可能仲平穩啲啊變態…
佢哋係…
探夢隊？
畀佢哋發現咗？
真係唔好彩
好啊，總之落去先再講
上車
好喇，抹乾淨晒喇，係平時個樣啊
不過，你究竟匿埋咗去邊度啊？
我真係揾咗你好耐喇
做咩突然噉喎？
佢好似喺度向你詐嬌啊
愛火我
嗰啲係咩嚟㗎？
唔通畀探夢隊發現咗？
返嚟喇，盔甲鳥
去啦，轉角西山，哥達亞，到你喇
轉角
哥達
我哋宣佈要佔領呢艘飛船
你哋唔好講埋啲無謂嘢喇，巨金怪
岩狗狗，我哋嚟喇
你呢個人都幾煩㗎喎
我唔係嚟揾你㗎，唔好對我咁冷淡啦
皮卡…
個吊水同嗰個女仔喺邊度啊？
你淨係識得問呢一個問題㗎咋
你覺得我會講咩？
都係𠸏
既然係噉…
我哋對戰啦
公開
噴火龍，一口氣解決佢啦
原來佢哋係壞人嚟嘎？
佢哋一直想搶走我嘅吊墜
但係，再噉落去
就會因為我…
發生咩事啊？
巨鎚怪
岩狗狗，岩石封鎖
尊哥，你嘅招式一啲用都冇喎
接招啦，岩石爆擊
尊哥
大鉗派…
弊喇，大鉗派佢哋會…
要保護佢哋啊
點樣就點樣啦，即管放馬過嚟啦
呢度交畀你應該都冇問題啦
芬里德由嗰邊過嚟，噉即係表示…
你真係要帶埋佢哋？
係啊
咁多位，而家發生咗啲事啊
借你哋嘅力量畀我啊
好唔好啊？
萊爾，你冇事吖嘛？
我唔知啊
不過嗰艘飛船係
利可同外方樂好重要嘅屋企
噉就一定要守護
利可，你都好驚啊
係啊
我都一樣不停噉震緊
但係…
只要同寶可夢一齊…
瘋…
冇錯
外訪我
我明白喇
你係想同我講冇問題啊嗬？
好啦，我知道喇
既然你噉樣講，就肯定冇問題
飛龍…
你哋願意借力量畀我，係咪啊？
多謝你哋啊
冰島？
你係上次嘅…
新葉喵？
嗰陣時我哋明明曾經…
已經冇得返轉頭喇
萊茵，呢度就交畀我啦
你快啲去飛船啦
我知道喇，我火我，各位跟我嚟啦
我明白喇
我以後應該視新葉喵為敵人
然後得到嗰個吊墜
我係唔會畀你㗎，絕對唔會
叔叔
我帶咗佢哋嚟喇，等陣啊…
丟咯
好嘢啊
好犀利啊，飛天螳螂佢哋好叻啊
吉利蛋，用拍擊
豬哥，估唔到佢動作都幾敏捷喎
金妮達，你要加油啊
你都係佢哋嘅同伴
係噉就接招啦，暗色爆擊
轉過
噴火龍
空氣斬，噴火龍，彈開佢，放開
萊訪啊，你冇事吖嘛？
噴火龍，噴射火焰
放開
唔通外訪我你係
覺得噴火龍好有型好崇拜佢？
返喇…
好啦
姐姐，呢度就交畀我嚟應付啦
唔該晒你啊
外訪我哋嚟喇
畀佢哋見識下我哋嘅力量，火花
噉嘅內訪啊，唔好夾硬嚟啊，快啲走啦
降海鷗，暴風，降海鷗
冇問題㗎，係你嘅話，一定做得到
快啲話畀外訪樂知你嘅心意啦
心意？
意思唔通係指呢樣？
愛…
外訪樂
你做乜嘢啊？
愛…
外訪樂
外訪樂…
加油啊
愛…
外訪樂
唔好咁快放棄，要加油啊
外…
外火我
唔好咁快認輸，要加油啊
重生
振作啦
外火我…
加油啊
快啲諗返起
外火啊…加油啊
外…
外火啊
唔好認輸啊，外火啊
你出講啦
成功啊
中國
你成功咗喇，外方啊，你好叻啊
犀利啊，佢哋構創都互相了解啊
真係搞到人好緊張
外門吉歐呢？
我咪叫咗你囖
專心啲，唔好四圍望啊，妮可
恐嚇啊
妮可，你喺邊度啊？
萊茵
ペガ，Yo
私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
クライドン、ターンドン、ウージルドン
、ビライドン、ドンガラ、ストリトドン
次はリコと一緒り
Are you ready？やれるかな？
一緒にやってみよう
Ready，ha ha ha
空の上で波乗り時々ワクワクな冒険の始まり勝ちを取り世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
もっともっと学んでこう次はリージョフォームイルポーケモン
ロイにお手本見せてもらおう
Three，two，one，go
コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカツ
次はこのヒットを歌やってくれるよ
Let's go，マドク，你…
全然自信呢？
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打雨都嚟喇
步步入近嘅探夢隊
接受挑戰嘅新隆伏特攻擊隊
利可同新葉喵，羅伊同外方樂
淨係等待係乜嘢都開始唔到
一齊同心協力對抗敵人啦
哎吔？
利可嘅釣嘴又開始放出耀眼嘅光芒喇
咦，仲有另一樣都發緊光啊
上一集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
遠古精靈球》